سلام الله عليك
الكثير من الناس يكذبون للأسف ,,
وكثيرون هم من يصدقون الأكاذيب..
فكلنا تقريباً قد وقع في فخ الكذب
من دون أن يحزر أو يشعر ..
كشفت بعض الدارسات أن أي حوار بين اثنين يحتوي
على 7% كلمات
والباقي من نصيب لغة الجسد
ونبرة الصوت
ولكن كم منا من يفهم معاني نبرة الأصوات
وإيماءات الجسد؟
.. اشترك ..
إن الكذب طاقة سلبية مربكة يجعل صاحبه
يتهرب من نفسه ويشعر بالذنب
لأنه يعرف أصلاً أنه يخدعك
فيظهر عليه الاضطراب من خلال حركاته الكثيرة
و الغير مفهومة أيضاً
فهو إما أن ينظر إلى الأعلى باتجاه اليمين،
أو يتحاشى النظر إليك ..
وقد تجده يحك رأسه، أو يتحدث  وهو ينظر إلى التلفااز
سيرمش كثيراً...
.. وقد يضع إصبعه على فمه أو خده..
هو يفعل هذه الحركات ظاناً منه أنها تجعله أكثر اقناعاً
ولكن هذا في الواقع ما يساعد على كشفه
حسناً.. ماذا لو كنت أتكلم معه هاتفياً
. كيف لي أن أرى لغة جسده ؟!!!
تستطيع كشف ذلك من خلال صوته
فالشخص الذي يكذب عليك سيتحدث بشكل عادي..
ثم فجأة يصبح أسرع أو أكثر هدوءاً ,..
سيشدد على بضعة كلمات،
والسبب أنه يحاول اختراع قصة
وهو مضطر إلى التفكير بسرعة
لذلك يفكر في أي شيء يخبرك به في الوقت
الذي يؤلف فيه بقية القصة
هذه العملية تشبه السير على المطبات ,
فتؤثر في الصوت وتظهر عليه..
والكاذب أيضاً يعطي معلومات أكثر من اللازم،
معلومات لم تطلب منه،
فهي طريقته في إقناعك بأنه يقول الحقيقة
فيخبرك بتفاصيل كثيرة.
وهناك نقطة مهمة تتعلق بك أنت
عندما يكذب عليك أحدهم
فإذا كنت بالقرب منه بينما يكذب عليك
فستنتبه إلى أنك لست مرتاحاً
فقد يصيبك صداع مفاجئ أو طنين في الأذن
أو تعطس بدون سبب،
لأن جسدك يتفاعل مع الطاقة السلبية القادمة منه
لأنه وفي الحقيقة عندما يكذب شخص عليك  فإن الطاقة المحيطة
بجسده والموجودة لدى كل إنسان تضطرب
فيصل هذا الإضطراب إليك !
الناس تكذب لأسباب مختلفة، ولكن المهم
أن لا تضطرهم أنت إلى الكذب
.. اشترك ليصلك كل مسلٍ ومفيد ..